"请领取你的魔法游戏胶囊, 也许你做梦都没想到, 切换3A游戏竟然比切歌还方便." --大陌DM

这是一款让你可以随心冻结游戏的软件(游戏暂停软件、系统优化软件、进程管理软件),想玩就玩,想停就停,快捷键随心瞬发,单锁模式极致的丝滑切换,当然,不止适用游戏!更有丰富的特色系统优化功能.

雪藏会让你深刻感受到--内存,原来是这么用的.

作者:大陌DM   QQ群: 573535131
# HsFreezer(Hidden in the snow)

高速下载地址: https://www.123pan.com/s/o8hUjv-2dllA.html (如果没有东西说明新版本正在打包上传中请稍后)

最新版本:---1.35 稳定大版本,修复若干问题!请看更新日志,速速更新---更新日期2024 / 5 / 11 (最近一个月更新非常快,因为大批量密集测试,疯狂改bug中,如果有异常,也许隔一会来着看看更新日志就修复了,请关注获取最新特性)---

视频演示1: https://www.bilibili.com/video/BV1zm421L76B (本视频演示使用版本 V1.05)

视频演示2: https://www.bilibili.com/video/BV1xp421S7PX?t=332.0 (感谢up主:博van小哥哥的推荐)(本视频演示使用版本 V1.14)

视频演示3: https://www.bilibili.com/video/BV19H4y137hx/ (感谢up主:甜蜜的泡芙 制作) (本视频演示使用版本 V1.211)

视频演示5::https://www.bilibili.com/video/BV18m421u7RR/ (极限快照&进阶面板视频演示 本视频演示版本 V1.31)

更多待您创作! 我会把关于雪藏的投稿创作都做展示,欢迎大家用雪藏来创作.


特别注意:

1.使用各种查看帧数功耗OSD软件( 游戏加加,RTSS 等)的用户,请更新至1.13以上版本! 
此类软件属于强制内覆盖绘制软件,已经适配.

2.卡普空部分游戏:如生化危机等,尽量画面设置中尽量使用DX11,因为AMD驱动与DX12有某些冲突
(当然,这个驱动版本是玄学,也不一定需要这样做,可自行测试,现阶段,DX11更为稳定).

3.鄙人狠下心下载了80+个g的原神,  已经于V1.18版本解决原神窗体条纹问题 .
(原神党久等了, 原神随意冻结,冻结时长太长解冻仅会重连而已,非常快速的还原. 实测联网类游戏可用)

4.多设备玩steam游戏,由于云存档机制问题, 要注意有没有自动云存档，雪藏中的游戏,没退出前steam可能会没有把游戏存档即时更新, 换设备后, 会造成存档回溯. (感谢:古赫分享)
(单设备就尽情的造,设备太多也是一种烦恼哈哈)

5.部分网游的反调试机制, 会使雪藏无法生效, 属正常现象.(极少数,目前已知有:崩坏3)
但最糟糕的结果也仅仅是无法生效,雪藏不对进程进行任何数据修改,不会造成封号等判定,放心尝试使用.(已多年验证)

6.经常休眠\睡眠唤醒后的用户,可以在后台长期冻住一个几十m的小游戏,每次休眠解除后,用来当解冻热身,也许会触发小概率的显存驱动崩溃,这样可保住主玩游戏,简称"舍车保帅"(能get到我在说啥么,工兵,帮踩雷)


更新日志:

开端:v0.01
弹窗模式初代雪藏于2017年建立 (当时80行代码,自用,迭代至今, 现GUI界面+逻辑处理代码总量13700+行,持续增加中..窗体线程操作与各种瞬发体验是大头...如果纯实现挂起那不如用监视器,要的就是在体验中追求极,不然何必打磨?快捷键意念瞬发,这才是随心暂停,而不是翻来找去,过程繁琐,当然,你喜欢反复到监视器里的列表里一个个翻,且能忍受他呼出的繁琐,当我没说.)

    v1.00 
    雪藏Freezer v1.0  GUI版本上线.
    v1.01 
    修复一些窗体内覆盖干扰, ,优化部分win掌机体验,优化线程挂起顺序,针对不同引擎
    的调用链,合理调节各个内覆盖线程句柄的上下文保存和恢复顺序,极大提升稳定性,
    v1.02 
    增加雪藏栏, 更方便的管理资源 
    v1.03 
    优化检测进程性能算法, 使雪藏本体后台消耗近乎为0.
    v1.04 
    增加寒霜引擎, RE引擎内覆盖窗体检测排除,实现更完美的收纳隐藏效果. 
    v1.05 
    加入单锁模式, 更适合极限切换, win键(或者alt+tab,ctrl+esc等)即可匿藏无踪, 老板键都直呼内行.
    v1.06 
    1.优化适配了DX12的界面检测, 不再被底层内覆盖影响.  (感谢:博van 提供线索)  
    2.修复:某些DX12内覆盖窗体问题.
    
    v1.07 
    1.全局模式中加入搜索匹配功能,快速揪出"调皮的进程". 
    2.优化UI, 加量加大, plus版. 方便掌机用户点选.
    3.加入sklearn快速诊断日志,跟我联系,可快速找到问题并解决解决.
    4.加入"生成快捷方式功能", 可发送至桌面.(默认图标不好看,可自行修改:右键>属性.) 

    v1.08
    1.加入双击冻结/解冻功能.
    2.优化界面反馈,加入图标等.
    3.进行各种窗体内覆盖地毯式适配, 极大提升游戏兼容性和稳定性.(感谢awsLL,用上百个T的游戏库NAS配合测试,全面通过.)
    
    v1.09 
    1.加入一些不必要冻结进程名单进行忽略,误操作后,如雪藏判定此项为非必要操作项
    (如服务,附属子进程等), 直接删除其列表项,不响应,提升容错率.
    2.防止游戏被系统级压缩机制压爆,冻结后提升内存优先级,提升稳定性.
    (平时雪藏后再睡眠或者休眠,效果更佳,相当于一个安全缓冲)

    v1.10
    加入 快捷键功能.  "默认呼出主界面快捷键":ctrl+alt+X    
    以及"默认单锁模式下解冻"快捷键: ctrl+alt+E (已删除此快捷键,原件可见v1.13)  
    掌机用户可映射至某个自定义键上. 键盘鼠党就随意啦.

    v1.11 
    1.加入更强窗体内覆盖检测, 从线程层面顺序挂起,保证稳定性.
    (之前一天收到三五个游戏反馈,现在已经3天没收到反馈了,说明稳定性达到了一个全新高度,众人拾柴火焰高)

    v1.12
    1.移除解锁快捷键:原因,有些游戏ctrl,alt,shift等键为某功能键,唤醒同时会把多余键位信息带到游戏中,
    导致某些误发操作.(比如急冻前是潜行状态, 然后用快捷键来解冻, 快捷键按压信息传入游戏中来飞个扑暴露了.......)
    所以解锁操作还是用点击解锁等方式进行比较稳妥,保证不把多余键位操作带到游戏中,之前属实没料到这种特殊情景...
    2.增加睡眠和休眠稳定性.
    3.增加使用呼出主界面快捷键后是否在光标位置呼出雪藏选项, 方便呼出后快速点击急冻/解冻.(急冻\解冻 快捷键平替方案)

    v1.13
    1.解决RTSS, 游戏加加等游戏窗体内覆盖软件影响, 进行精细线程剥离处理.(感谢:浅墨染血  提供线索)
    (如有其他此类内覆盖软件造成雪藏异常,请及时反馈)
    2.加入开机自启功能.

    v1.14
    1.呼出快捷键功能升级,:呼出/隐藏切换.
    2.开机自启后自动最小化(1.13版本开启自启的请右键点击自启按钮取消,再开启方可生效)
    3.删除v1.07的右键急冻/解冻功能, 改为把已冻结的程序因特殊情况出现在活跃程序列表时的纠错功能(如果该已被雪藏程序不在雪藏列表中也可用全局功能解冻)
    
    v1.15
    1.修复开机自启提示环境异常问题(感谢:熊伽喵的熊 提供线索)
    2.优化线程句柄控制,进一步增加窗体显隐稳定性.

    V1.16
    1.加入自动提示更新功能.
    2.列表无选中项时,自动选中第一项, 如需要 急冻\解冻 的目标在第一项,不用选中直接点击 急冻\解冻 即可.
    3.优化性能,衔接更为丝滑.

    V1.17
    1.经过优化后, 重新加入急冻/解冻快捷键 (快捷键操作时, 如当前没有选中对象, 雪藏自动选择第一项, 大概率能自动选中您目前在玩的游戏)
    2.进行更合理的线程顺序挂起调优, 使雪藏更好的应对各种情景. (某些盗版可能有反调试机制,中断后故意报出"致命错误"等弹窗,无视即可,别点确定就能继续玩,多见于某xxx520的游戏. 甚至还劝你重启电脑,离谱!  :(  ) 
    3.加入主动提升内存映射优先级的操作, 让雪藏的游戏进程更为稳定, 避免被系统级压缩操作影响.

    V1.18 
    1. 修复"原神"与若干与此原理相似窗体条纹问题.
    2. 修复活跃进程退出残留问题.
    3. 更可靠的窗体控制优化
    
    V1.19
    1.优化快捷键页面反馈
    2.优化识别效率.
    
    V1.20
    1.在主界面加入:实时模式/性能模式 切换开关 . 
    实时模式:自动扫描检测并列出高耗能进程, 在未找到目标进程时建议开启此模式
    性能模式: 固定当下列表, 不再进行扫描检测,  在找到目标进程后, 可开启性能模式达到极致性能,且更利于急冻/解冻快捷键的使用,这将会使急冻解冻反复触发这同一个程序上(当然, 实时模式也没啥消耗,但处女座嘛....)
    2.优化急冻/解冻性能, 消除迟滞感.
    3.优化列表刷新机制, 不再频闪.

    V1.21
    1.不再限制非游戏进程的急冻操作.(可对QQ,微信,东方财富,同花顺,各种常见办公软件等一系列软件进行急冻,真正往全局调度算力的实用性工具方向发展)
    2.对多窗体in单进程的场景进行深度优化适配,比如:QQ/微信,浏览器等同一个进程产生多个窗口的情况,全面覆盖.(同名多进程谨慎使用)
    3.修复部分游戏自适应窗体稳定性问题,体验更佳.
    
    V1.211
    修复单锁模式异常.
    
    V1.22
    1.修复一些导致解冻卡住的情景(多见于各种网游,与网游反调试机制冲突)
    2.UI优化
    3.优化物理内存与虚拟内存之间的压入与释放的机制.
    4.实时模式下,进程退出后, 进程名更快的在活跃程序列表消除.

    V1.23
    1.UI界面优化更新.
    2.加入:窗体空白处皆可拖拽,解决低分辨率用户UI超出屏幕无法拖回问题.
    3.修复开机自启偶尔出现环境加载错误.(感谢:疏星 提供线索)
    4.修复若干其他细节问题.
    
    V1.24
    1.加入白名单:选中活跃进程框里的进程后, 左键点击右边的小星星添加/删除白名单,右键点击小星星为查看白名单列表,
    白名单里的进程, 会优先置顶显示,且不再进行首次冻结提示弹窗,建议把常玩游戏无脑全加入白名单.
    2.修复开机自启后,任务栏图标消失问题.
    
    V1.25
    1.修复初始化问题.
    2.加入系统托盘小图标,开机自启则以小图标隐藏启动.(点打叉是压入系统托盘小图标哦)

    V1.26 (由于今天视频爆火,进行密集测试,有多bug赶紧提出)
    1.修复:键鼠党CTRL, ALT延迟问题,原谅我,一直用手柄,一直没感觉到. (感谢:Journey,いかないで提供线索)
    2.修复:单锁模式下,未选中点附加导致异常 (感谢:Journey 提供线索)
    3.优化窗体控制,由于tk特性,多套几层线程会导致窗体未知崩溃,所以优化守护进程的工作,让其不再进行原先的承接之前的尝试调用edge来更新操作,仅在雪藏主进程冻结/解冻操作功能异常时,将其重新拉起,让前台界面不受影响,作为被调用身份存在,与GUI主界面分离.

    V1.27
    1.修复:冻结/解冻卡死问题.(网游党们各种各样的网游反调试机制导致的)
    2.优化性能, 占用比资源监视器更低,更高效. (冷知识:任务管理器,资源监视器每秒占用3%左右cpu性能)

    V1.28
    1.加入:安全模式, 适用于一些出现异常的游戏,例如:永劫无间等( 冻结/解冻有问题你就勾选这一项, 感谢:容之 提供线索)
    2.加入:多开进程批量全局冻结/解冻功能.  例如10个浏览器....10个模拟器...10个微信QQ....(之前仅能单个) (感谢:**隆(佚名) 提供线索)

    V1.29
    1.加入错误回溯机制
    2.修复单锁功能卡按键问题
    3.加入白名单黑名单功能.
    
    V1.30
    1.进一步优化雪藏性能, 后台自冻结(实时模式下也会冻结).
    2.加入若干自定义功能,关闭音效,关闭更新等.
    3.加入"进阶面板"功能.(可结束其他进程,查看进程若干底层数据)
    
    V1.31
    1.加入"极限快照"功能,一个你从没有体验过的全新动态优化策略,不用再各种重启啦(详情请查看软件内说明后再使用)
    2.加入虚拟内存调度机制,雪藏内容达到在一定情况下会转入虚拟内存.
    3.优化列表稳定性,不会导致排序频闪,加入更大的均值回归容载, 列表精确而稳定.

    v1.32
    1.修复极限快照异常(感谢:小狐狸 提供线索)
    2.实时模式下,更极致的功耗控制.
    3.切换全局模式性能大幅提升,实现秒切
    4.若干细节修复.
    
    V1.33
    1.优化单锁模式判定,
    2.优化全局模式搜索效率.
    3.可冻结项排除一切系统进程和服务.

    V1.34
    1.进阶面板中的全局模式能列出更多系统级进程与服务进程.
    2.修复使用白/黑名单后的卡顿(
    3.优化部分游戏窗体内覆盖流畅度.

    V1.35
    1.优化监控机制.
    2.加入权限预访问,改变以往策略,不对高权限进程进行操作,避免陷入无法抛出异常的卡死,增加整体稳定性.

    
 *加入sklearn高级加密算法,动态打包技术,按每个不同的机器环境,动态打包,因为py的静态打包机制,经常会出现放到另一个机子上无法运行的状况,所以首次部署都会从本机环境进行打包生成, 
 顺便调用sklearn的模板算法,从内存层面自动匹配各种不同的游戏引擎以及窗体特征(比特征码稳定,性能更好),做出最优的子窗体内覆盖判定,按最优的线程顺序逐步挂起,从底层提高稳定性.
    (本程序适侧重用于游戏,对其他进程无特别的适配,毕竟窗体匹配围绕着游戏引擎展开, 如需要的话,可自行对其他非游戏类进程进行测试.)

    即将加入...
    敬请期待.....欢迎反馈..
    
    特色功能:
    1.自动检测高耗能软件置顶列出.(精简sklearn算法,让本体消耗更小)
    2.对多款不同引擎做出来的窗体进行针对性适配,适配99%以上父子窗体关系内覆盖检测, 一键收纳隐藏.(1%待你反馈,我将一一适配)
    3.加入省心省力, 数十项自动化优化, 堪比最强游戏资源管理器.(后台有朋友说: 这不就是资源JS器么? emmmm...看似同源,但细节差远了,
    不嫌手累麻烦的可以用默认资源JS器,还不会隐藏,且管理不便, 这就好像系统自带输入法就能打字,自带记事本就能记录,自带播放器就能看片,你为何要用第三方输入法?用第三方编辑器?播放器?   一个道理,功能同源, 但有不同体验.五个字:术业有专攻.).
    这个见仁见智.

雪藏应用于掌机,笔记本,台式机等windows PC设备,有以下妙用场景:

    0.真·暂停功能,不再受限限制于游戏内的暂停机制,降维打击,无需休眠(睡眠)想停就停, 把资源腾出来办公或者干其他事.哪怕你说你不在于进程在后台抢资源,但那种交杂在一起的背景音乐(音效), 抢占资源带来的卡顿,等等,这些都是非常影响体验的,你说你看个网页聊个天 , CPU风扇和显卡在呼呼响,心里总不得劲吧?.
    1.将游戏在后台的运算"资源"占用降为0,变相"增加续航".(仅占用内存)
    2.节省不同游戏间的切换的"时间",变相"增加续航".
    3.节省游戏载入过程中的"时间",变相"增加续航".
    4.大内存用户的福音,内存终于有用武之地,既能多开后台暂存,又不用负担多开的运算资源,妥妥的优化资源调度..(和win掌机绝配,因为掌机的显存和内存是动态拓展的,128g的内存,你开10个3A不成问题,本人测试48g内存的掌机,开5个左右3a问题不大,小游戏更是开到手软,让我想起了小时候100合1的游戏卡带,至于独显嘛,这个有待测试,不过一般情况也是你算力用完了,显存没吃满.这就可以用上雪藏, 把显存都利用起来) 
    5.办公or娱乐状态随时切换,切3A大作比切歌还方便.
    6.其他妙用有待开发(不只是可以冻结游戏,一切进程都可以,但不能乱冻哦!)
    7.针对掌机优化, 休眠之前先把游戏冻起来, 使得稳定性更高.不会造成休眠崩溃.( 其实就是你没关游戏,马上休眠,导致休眠或者唤醒的那一瞬资源抢不过来导致crash, 雪藏Hsfreezer就能很好的解决这个问题)
    8.雪藏特有的资源"one by one" 理念, 让计算机资源专注用户当下操控的进程,不再让计算机资源像匹脱缰的野马(渣男?), 处处留情. 哪怕王思聪100w的电脑,4路8路的xxx旗舰卡, 其实也不能同时负荷多个后台进程全速运行的, 计算机资源就是一个愈强愈耗, 不借助工具的话完全无法控制.现在市面上普遍的机能现状是: 物理内存升级突飞猛进, 但算力资源挤牙膏,完全是木桶效应,内存很难匹配到足够的算力, 这个短板, 就由雪藏来补上. 资源one by one的情况, 大内存用户就能体验到"不同游戏中的平行世界来回穿梭"的快感.
    番外特殊功能: 辅助治疗电子ED.e.有木有朋友跟我一样,有时候想玩游戏,但想想启动流程太久了, 干脆就不玩了,  但是你把一个游戏常驻后台, 想玩的时候随时切上来,
    像switch,ds等游戏机,好处就在游戏可以长时间贮存后台,一拿起来就玩,免去了等待焦虑,其实PC的3A大作很多就缺这功能,当然,我玩过那么多游戏当中, 有极少数是有后台自动冻结功能的.
    台式机:虽然没有续航焦虑, 但也可节省时间,免除等待焦虑,一台中等配置的台式机跑3A,整机功耗也有个200w-300w左右,
    很多朋友离开座位,或者干其他事情,游戏不关,其实一年下来也造成不少电量消耗.我以前经常爱这么干,关掉嘛,又嫌重新启动麻烦,不关心理又膈应,特别是离开时长不长不短的情况,就很纠结, 但现在, 你可以通过"雪藏"来灵活对待各种碎片时间, 不用纠结关不关游戏,待机不待机,休眠不休眠这些问题了,一年下来,全国千千万万个网友因为这些"雪藏"住这些大大小小的碎片时间,星星之火可以燎原,假设雪藏能帮助每个玩家平均一年平均省下20度电, 达到一定量级,在宏观上也能为节能减排做出一定贡献.总体经济效益不错.(省下的时间就更不计其数)
    100个用户x20=2000度, 1000个用户x20=20000度   10000个用户x20=200000度  100000个用户x20=2000000度电,这还只是能源上的节约,时间碎片上的叠加就更不用说了. 


使用说明and疑难解答（Q&A）:


急冻:点击冻结后,被选定的程序则会进入绝对停止状态.(不消耗CPU and GPU资源)

    高能耗的游戏(进程)都能被"雪藏HsFreezer"检测到,
    在活跃列表中选择目标游戏进行冻结

解冻:冻结的游戏(进程)从冻结那一刻的状态继续正常运行.

    冻结状态的进程也能被"雪藏HsFreezer"检测到.
    咱冻结列表中选择目标游戏进行解冻

白名单:

    白名单进程优先置顶,且不再进行首次冻结确认提示,建议把常玩的游戏全加入白名单.
    
 全局模式:可以快速找到本机所有运行的进程(也可用作刷新功能)
 
    如果需要"急冻"/"解冻"的游戏不在列表中的时,请打开"全局模式",即,加以搜索,轻松揪出这个小调皮.
    这个模式非常好用,本人大多数情况用的是喜欢模式,相对稳定.
    
 单锁模式:对某个已经冻结的游戏(进程)进行附加监控(平时强烈推荐使用此模式,当然,需要后台加载等场景不适用,适用于你后台需要绝对停止的场景)
    
    在游戏进行中,实现win键或tab+alt或者ctrl+esc切出桌面后,则该游戏(进程)自动冻结,极致省电,点击解冻即可恢复.
    此功能1.06版本体验会大幅度提升,1.10加入快捷键功能, 更是随心唤醒.

 注意:由于非商用软件,精力有限,很多头尾细节还没抓起来, 暂时仅专注攻克适配软件主体功能. 部分非主体功可能实现得粗糙点,希望谅解, 毕竟无人赞助.
以下是一些问题的原因:
 
     1.没做卸载程序,如果更新新版本, 旧版本也许守护线程附加到游戏进程中造成文件占用等, 可能需要等待下次重启后才能删除.
     2.联网更新还未上线,(测试中,现方案打算用爬虫形式做个简单推送(以及打开edge跳转到最新版下载链接),如看到提示框即可到b站或这儿获取最新更新,
     当然, 如果没提示你也偶尔来这看看哦,因为爬虫不一定稳定>_< , 毕竟有很多网络请求限制因素,所以各位大人偶尔想起我的话就劳烦到这来看看有没有更新版本. (买个服务器来维护貌似划不来.)
     3.如有bug,最好截图或者录屏,保存现场弹窗或者提示, 以便排查.
     4.有的朋友会奇怪为何安装包偏大, emmmm..pyGUI打包他就是那么大, 没办法,为了快速搭建界面,开发效率大于一切.毕竟免费分享,就不讲究这种细节了,达到同样效果的情况,用其他语言代码量再翻几番,等我属实闲出屁再说吧哈哈哈,光维护现在上完行代码都已经够头疼的了.(安装包内含动态打包环境,先尝试运行预设单文件a.exe,如无法运行则进行动态打包,这是兜底环境,有过py打包exe经验的朋友应该都知道...这玩意足够玄学,换个地方打开也许就缺各种组件,雪藏现阶段安装方式属实是综合权衡后做出的最佳方案,由于得分离进程操作,高权限自启又是头疼的一个环节,需要用cmd拉起来,这也是为啥连个快捷方式都得要在程序里完成,如果把所有逻辑写到单个进程中,有的用户冻到各种有反调试反作弊进程如:ace等,一下把整体弄崩了,没有个守护进程兜底拉起来,体验会很差,为了健壮性,这个都是考虑在内的,不然不会多余操作,,咱这也是曲线救国的方案之一,我也想利索单个文件走天下,咱py体质不允许.)
     
关于敏感操作(很玄学,有时候报有时候不报,但还是说明情况):

    两方面原因:1.高权限操作2.python的pyinstaller打包机制问题.
    高权限操作就不用说了,类似风灵月影修改器的情况,频繁跨不同游戏进程进行操作肯定会被视为敏感操作的,这操作一般是输入法和杀软才正常,咱这软件还没一个清晰的权限归类,所以被判定很正常,加上又没弄签名,没氪金是有点小问题.
    至于pyinstaller打包, 分享一位博主关于pyinstaller打包的测试,打包print一句hello,world的空程序都报毒:
    https://www.bilibili.com/video/BV1PR4y187oj/
    评论区里也说得很到位,就是这么回事, 现阶段你要么就关掉杀软要么就白名单要么就换火绒,这是最简单的解决方案.
    本软件唯一联网操作就是启动时对版本的一个校验比对,再无其他联网操作.  尽可能的轻量化, 就是个get github域名的请求, 简简单单.(当然, 我不保证你再其他地方各种其他网站下载到的雪藏无毒哈,我只能保证我在这上传的是对你电脑无害的, 我是为你省电省时间的)
     360, 还有微软那些什么基于声誉保护,实时保护等功能是很令人无语, 有一次下个软件死活打不开, 也没个是否同意运行选项, 强制性拦截.,把人整疯,后来在设置里钻来钻去才找到开关...前些天调试雪藏的时候, 不打包就没事,一打包就报毒..我原本以为是导入某些库导致报毒, 看了上面视频才发现和写的内容毫无关系, 仅仅用pyinstaller打包exe就能报毒, pyinstaller也算py用户最常用打包工具了(没有之一), 所以最好的方式就是关掉或者白名单.   不然真心无解.  我为啥换成火绒?..之前我用360,并不是用他的杀毒功能多好用, 用的是各种他附带的小工具,断网急救箱啊,清理垃圾磁盘啊等等(我这人比较懒,我知道有其他针对性的软件都能做到这些,但懒得找,直接在360工具包里用), 后来发现各种常用的软件被他强行关掉开机自启, 这就算了,像pixpin这种软件甚至被删掉各种dll组件...真的是添乱第一名,  火绒就很巴适了,至少不那么霸道.  话说回来,反正我常年一直都用pyinstaller打包, 自用没问题(可能我关闭微软自带那些东西很久了,如果没有某个机友的反馈我还真不知道是pyinstaller的问题.)如果不打包咋分享?哪怕以后我开源了,扔源代码给用户,没环境用户也没法直接跑啊,所以打包是绕不开的, 也懒得去研究这些东西了,这并不是我这普通用户层面能解决的问题,已经上升到pyinstaller编译器和杀软的层面,(就好像易语言,现在py都成易语言了么...感叹!),连打包一句hello world都报毒,那还能咋办?这让大陌心有余而力不足, 我估摸着微软是想卖各种签名,一个签名几千上万,咱一个小软件,本身就是自用的,做成软件分享给大家使用仁至义尽了吧? 属实更没必要去搞签名了,当然,有人赞助另外一回事,听讲也有其他好几种打包方式, 部署环境较为麻烦, 但我懒得一一去尝试了,pyinstaller我都嫌够麻烦了, 如果如果有更好(能解决报毒问题)的py打包方式可以推荐,感谢.

注意事项:

    1.内存百分百到达85%以上,就不建议再继续往"雪藏"里面冻结游戏(进程), 可把虚拟内存调高一些.
    且不要各种开启新进程,与已经处于"雪藏"状态的进程争抢内存资源,它此时很脆弱....(当然,你可以挑战性能极限)
    2.网游类冻结会造成离线,请勿在摆摊,自动打怪等需要挂机的场景使用.(像永劫无间,不想玩了可以冻住,想玩解冻重连即可,其他游戏待各位自行尝试.)
    3.冻结操作属于高权限操作, 需要进行各种线程的精细附加才能达到最理想的效果,非简单无脑粗暴的挂起(这样会各种bug), 所以也许某些软件会阻止相关操作,请关闭相关软件.(纯用来打游戏的掌机你装啥乱七八糟的管家?哈哈)
    4.如冻结\解冻的目标不在列表中,请点击"全局模式"进行搜索查找.
    5.我在新版本里会陆续加入忽略一些不必要冻结的进程名单,用户进行冻结操作后,如雪藏判定此项为非必要操作项(如服务,附属子进程等), 直接删除其列表项,不作响应,提升容错率.(玩游戏就玩游戏嘛,有些同学手贱好奇去冻个后台进程...导致系统(程序)崩溃还怪雪藏不稳定咧.)


作者寄言: 本工具是我很久以前就一直使用的工具,习惯成自然,我差点忽略了它的存在,
所以也没想过做成对外分享的软件,不过其核心是据多年使用不断打磨,把很多细节都完善了,
也希望它更好用,变成一款更为趁手的专项工具,且不只用于游戏,而是一款全方位的犀利软件.
定位是一款极致的PC硬件算力资源优化调度软件,有了它,你不要再像从前一个劲点管家悬浮球释放内存了:)
近些年接触到各种win掌机,看到大家为了提升续航绞尽脑汁,我才发现咱这工具不就能很好利用在这方面?
碎片时间,积少成多,咱们可以在另一个层面把算力能耗省出来,曲线救国, 省电省力省时.
所以"雪藏HsFreezer"应运而生,解决PC端程序在后台疯狂占用资源的痛点,完美调度运算资源.
让资源"one by ony", 让每一份算力都用在当下,让进程不再像脱缰的野马,使其乖乖听话.
在此把雪藏分享给大家使用,希望能够帮助各位PC玩家节省下碎片时间,消除等待焦虑,
让你能随心快速的切换至各个雪藏中的美好时光,也体验到进行主动调度系统资源的奇妙感受,
以上,我反复提到 "碎片时间" ."资源调度"这些概念,你在没用雪藏之前, 你可能没啥感觉, 
一旦你长期用下来你才能体会到其中的精妙之处,使用电脑的过程中,玩游戏的流畅度是一方面体验,
其实还有一个很重要的方面就是各种进程切换等待的体验,我们换个好的固态硬盘,增加读写效率,
能提升这方面体验, 但其实,这个体验已经到了瓶颈,若干年前从机械到固态的升级,
确实感受速度提升很明显,再往后就很难有质的飞跃了,这是程序io机制导致的,很多情况下,
并不是读写瓶颈,就好像你买一台世界顶级的百万级电脑,你想从A游戏进入到B游戏,
你的硬盘和内存哪怕读写速率再快,常规流程操作载入时间算下来,也和5000块的电脑相差无几,
他们远远比雪藏中的两个游戏间切换要慢的,这个已经超越比拼硬件性能的范畴,纯属机制上的降维打击.
这个工具你利用得当的话,会让你日常使用的过程中,感受到一种奇妙的体验,
这个体验不是单纯堆硬件性能能堆出来的,堆硬件相当于是在琢磨怎么提升第一第二宇宙速度, 
但雪藏像虫洞,空间跳跃,完全不是一个层面的感受, 上面我也说了,做这东西的初衷本来是方便我自己玩的,
后面想着如果把这个理念推广出去,能让硬件(软件)厂商,直接在游戏和系统上重视这块,那该多好,
我也希望PC端也有原生能媲美游戏机那样的机制,这是我的大我理想,哪怕以后雪藏成为一款"多余的软件",
那我的理想也就实现了,到那时候,雪藏退出历史舞台,我也非常欣慰,
至少,咱把一个不被人注意的的理念,推广成了普遍的共识, 这就像星星之火一样,可以燎原,
那句话咋说来着, 这世界上, 本没有路人走多了,就成路了,这需要大家的共同努力,发光发热,
推进一些不起眼但实则非常重要的细节进步. 其实看到一些能马上get到雪藏亮点的小伙伴,很是欣慰,
每当我看到群里,评论区里有人说这个东西有啥用,我真是恨我表达能力有限,无法将这一理念普及给所有人,
哪怕我已经对他进行各种深度优化,19分钟的2倍速视频都不能说清楚,哎哎,属实惭愧,
大陌在此感谢能喜欢雪藏的各位. 希望雪藏HsFreezer能够一直陪伴你.   
也希望这小众的理念, 在未来成为大众共识.
大家也不用过多执着于功能实现问题,道生一一生二二生三三生万物,万事万物你中有我我中有你.
雪藏更侧重的是一种极致优化理念与微妙体验的宣扬,毕竟好的功能常有,但好的理念不常有."  ---By:大陌DM
